### 2022-06-13 Article.Rmd
Analysis. First part

# Results

>>>>

# Results
```{r Analysis, echo=F, include=F}
  source("01 - Analysis.R")
```
# Analiza contingenței în funcție de rangul localității 
```{r Range, echo=F}
  # Item 1
  chi.1 <- round(chi.R.I1$statistic, 2);  df.chi.1 <- chi.R.I1$parameter; p.chi.1 <- chi.R.I1$p.value
  mun.n.1 <- R.I.1.prop[1,1]; mun.y.1 <- R.I.1.prop[2,1]
  cit.n.1 <- R.I.1.prop[1,2]; cit.y.1 <- R.I.1.prop[2,2]
  vil.n.1 <- R.I.1.prop[1,3]; vil.y.1 <- R.I.1.prop[2,3]

  # Item 2
  chi.2 <- round(chi.R.I2$statistic, 2);  df.chi.2 <- chi.R.I2$parameter; p.chi.2 <- chi.R.I2$p.value
  mun.n.2 <- R.I.2.prop[1,1]; mun.y.2 <- R.I.2.prop[2,1]
  cit.n.2 <- R.I.2.prop[1,2]; cit.y.2 <- R.I.2.prop[2,2]
  vil.n.2 <- R.I.2.prop[1,3]; vil.y.2 <- R.I.2.prop[2,3]
```
```{r Moz-Range-I1, fig.align='center', fig.cap='Contingency: - Locality rank vs. Normative documents'}
  knitr::include_graphics("Article_files/figure-latex/Analysis-1.png")
```
```{r Bar-Range-I1, echo = F, warning=F, fig.align='center', fig.cap='Barplot: - Locality rank vs. Normative documents'}
  R.I.1.plot
```
În privința *actelor normative care reglementează organizarea și funcționarea autorității sau instituției publice* rezultă diferențe statistic semnificative (\(\chi\)^2^(`r df.chi.1`)=`r chi.1`, p=`r p.chi.1`) determinate de rangul unității administrativ teritoriale. Într-adevăr, se pare că actele normative de acest tip nu există mai curând la nivelul **comunelor** (`r vil.n.1`% „Nu” față de `r vil.y.1`% „Da”) în comparație cu orașele (`r cit.n.1`% „Nu” față de `r cit.y.1`% „Da”) și municipiile (`r mun.n.1`% „Nu” față de `r mun.y.1`% „Da”), doar între comune și celelalte două categorii de unități administrative existând diferențe statistic semnificative (vezi figurile \@ref(fig:Moz-Range-I1) și \@ref(fig:Bar-Range-I1)).

```{r Moz-Range-I2, fig.align='center', fig.cap='Contingency: - Locality rank vs. Organizatoric structure'}
  knitr::include_graphics("Article_files/figure-latex/Analysis-2.png")
```
```{r Bar-Range-I2, echo = F, warning=F, fig.align='center', fig.cap='Barplot: - Locality rank vs. Organizatoric structure'}
  R.I.2.plot
```
Din punct de vedere al *structurii organizatorice, atribuțiilor departamentelor, programul de funcționare, programul de audiențe al autorității sau instituției publice* nu apar diferențe statistic semnificative (\(\chi\)^2^(`r df.chi.2`)=`r chi.2`, p=`r p.chi.2`) determinate de rangul unității administrativ teritoriale. La toate aceste unități predomină evaluările pozitive (Comune: `r vil.y.2`%, Orașe: `r cit.y.2`%, Municipii: `r mun.y.2`%) în favoarea celor negative (Comune: `r vil.n.2`%, Orașe: `r cit.n.2`%, Municipii: `r mun.n.2`%)
